Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# LEA·19 | Farmstead | Card Name
source: Farmstead
zh_hans: 农庄

# LEA·21 | Guardian Angel | Card Name
source: Guardian Angel
zh_hans: 守护天使

# LEA·27 | Lance | Card Name
source: Lance
zh_hans: 长矛

# LEA·41 | Veteran Bodyguard | Card Name
source: Veteran Bodyguard
zh_hans: 老练的保镖

# LEA·47 | Ancestral Recall | Card Name
source: Ancestral Recall
zh_hans: 先人的召还

# LEA·53 | Copy Artifact | Card Name
source: Copy Artifact
zh_hans: 复制神器

# LEA·83 | Time Walk | Card Name
source: Time Walk
zh_hans: 时间行走

# LEA·84 | Timetwister | Card Name
source: Timetwister
zh_hans: 时间扭曲

# LEA·87 | Vesuvan Doppelganger | Card Name
source: Vesuvan Doppelganger
zh_hans: 维苏瓦化妖

# LEA·96 | Contract from Below | Card Name
source: Contract from Below
zh_hans: 下界之契约

# LEA·99 | Darkpact | Card Name
source: Darkpact
zh_hans: 黑暗契约

# LEA·102 | Demonic Attorney | Card Name
source: Demonic Attorney
zh_hans: 恶魔律师

# LEA·103 | Demonic Hordes | Card Name
source: Demonic Hordes
zh_hans: 恶魔大军

# LEA·113 | Lich | Card Name
source: Lich
zh_hans: 巫妖

# LEA·117 | Nettling Imp | Card Name
source: Nettling Imp
zh_hans: 恼人小恶魔

# LEA·124 | Sacrifice | Card Name
source: Sacrifice
zh_hans: 牺牲

# LEA·136 | Word of Command | Card Name
source: Word of Command
zh_hans: 命令咒

# LEA·145 | Earthbind | Card Name
source: Earthbind
zh_hans: 地缚术

# LEA·147 | False Orders | Card Name
source: False Orders
zh_hans: 虚假命令

# LEA·152 | Fork | Card Name
source: Fork
zh_hans: 分叉击

# LEA·155 | Granite Gargoyle | Card Name
source: Granite Gargoyle
zh_hans: 花岗岩石像鬼

# LEA·168 | Raging River | Card Name
source: Raging River
zh_hans: 怒流

# LEA·170 | Roc of Kher Ridges | Card Name
source: Roc of Kher Ridges
zh_hans: 喀尔山脊洛克鸟

# LEA·171 | Rock Hydra | Card Name
source: Rock Hydra
zh_hans: 岩石多头龙

# LEA·172 | Sedge Troll | Card Name
source: Sedge Troll
zh_hans: 蓑草巨魔

# LEA·179 | Two-Headed Giant of Foriys | Card Name
source: Two-Headed Giant of Foriys
zh_hans: 佛绿耶斯双头巨人

# LEA·183 | Wheel of Fortune | Card Name
source: Wheel of Fortune
zh_hans: 命运之轮

# LEA·187 | Camouflage | Card Name
source: Camouflage
zh_hans: 伪装

# LEA·192 | Fastbond | Card Name
source: Fastbond
zh_hans: 极速扩张

# LEA·201 | Ice Storm | Card Name
source: Ice Storm
zh_hans: 寒冰风暴

# LEA·204 | Kudzu | Card Name
source: Kudzu
zh_hans: 野葛

# LEA·212 | Natural Selection | Card Name
source: Natural Selection
zh_hans: 自然选择

# LEA·232 | Black Lotus | Card Name
source: Black Lotus
zh_hans: 黑莲花

# LEA·235 | Chaos Orb | Card Name
source: Chaos Orb
zh_hans: 混沌法球

# LEA·238 | Copper Tablet | Card Name
source: Copper Tablet
zh_hans: 黄铜碑

# LEA·240 | Cyclopean Tomb | Card Name
source: Cyclopean Tomb
zh_hans: 独眼巨人墓

# LEA·243 | Forcefield | Card Name
source: Forcefield
zh_hans: 力场

# LEA·244 | Gauntlet of Might | Card Name
source: Gauntlet of Might
zh_hans: 瀚力护手

# LEA·249 | Illusionary Mask | Card Name
source: Illusionary Mask
zh_hans: 幻影面具

# LEA·258 | Living Wall | Card Name
source: Living Wall
zh_hans: 活体墙

# LEA·261 | Mox Emerald | Card Name
source: Mox Emerald
zh_hans: 翡翠玛珂

# LEA·262 | Mox Jet | Card Name
source: Mox Jet
zh_hans: 黑玉玛珂

# LEA·263 | Mox Pearl | Card Name
source: Mox Pearl
zh_hans: 珍珠玛珂

# LEA·264 | Mox Ruby | Card Name
source: Mox Ruby
zh_hans: 红宝石玛珂

# LEA·265 | Mox Sapphire | Card Name
source: Mox Sapphire
zh_hans: 蓝宝石玛珂

# LEA·274 | Time Vault | Card Name
source: Time Vault
zh_hans: 时之库

# LEA·277 | Badlands | Card Name
source: Badlands
zh_hans: 荒地

# LEA·278 | Bayou | Card Name
source: Bayou
zh_hans: 支流

# LEA·279 | Plateau | Card Name
source: Plateau
zh_hans: 高原

# LEA·280 | Savannah | Card Name
source: Savannah
zh_hans: 大草原

# LEA·281 | Scrubland | Card Name
source: Scrubland
zh_hans: 灌木丛林地

# LEA·282 | Taiga | Card Name
source: Taiga
zh_hans: 针叶林

# LEA·283 | Tropical Island | Card Name
source: Tropical Island
zh_hans: 热带岛

# LEA·284 | Tundra | Card Name
source: Tundra
zh_hans: 苔原

# LEA·285 | Underground Sea | Card Name
source: Underground Sea
zh_hans: 地下海

# LEB·287 | Volcanic Island | Card Name
source: Volcanic Island
zh_hans: 火山岛

# PCEL·3 | Proposal | Card Name
source: Proposal
zh_hans: 求婚

# ARN·1 | Abu Ja'far | Card Name
source: Abu Ja'far
zh_hans: 阿布贾法尔

# ARN·2 | Army of Allah | Card Name
source: Army of Allah
zh_hans: 安拉的大军

# ARN·3 | Camel | Card Name
source: Camel
zh_hans: 骆驼

# ARN·5 | Jihad | Card Name
source: Jihad
zh_hans: 圣战

# ARN·6 | King Suleiman | Card Name
source: King Suleiman
zh_hans: 苏利南国王

# ARN·10 | Shahrazad | Card Name
source: Shahrazad
zh_hans: 雪赫拉莎德

# ARN·11 | War Elephant | Card Name
source: War Elephant
zh_hans: 战象

# ARN·17 | Merchant Ship | Card Name
source: Merchant Ship
zh_hans: 商船

# ARN·18 | Old Man of the Sea | Card Name
source: Old Man of the Sea
zh_hans: 海中老人

# ARN·19 | Serendib Djinn | Card Name
source: Serendib Djinn
zh_hans: 细兰巨灵

# ARN·26 | Guardian Beast | Card Name
source: Guardian Beast
zh_hans: 守护兽

# ARN·27 | Hasran Ogress | Card Name
source: Hasran Ogress
zh_hans: 哈斯朗女食人魔

# ARN·29 | Juzám Djinn | Card Name
source: Juzám Djinn
zh_hans: 祖闪巨灵

# ARN·30 | Khabál Ghoul | Card Name
source: Khabál Ghoul
zh_hans: 喀伯食尸鬼

# ARN·33 | Stone-Throwing Devils | Card Name
source: Stone-Throwing Devils
zh_hans: 投石魔鬼

# ARN·34 | Aladdin | Card Name
source: Aladdin
zh_hans: 阿拉丁

# ARN·36 | Ali from Cairo | Card Name
source: Ali from Cairo
zh_hans: 开罗的阿里

# ARN·38 | Desert Nomads | Card Name
source: Desert Nomads
zh_hans: 沙漠游牧人

# ARN·42 | Mijae Djinn | Card Name
source: Mijae Djinn
zh_hans: 米贾巨灵

# ARN·44 | Ydwen Efreet | Card Name
source: Ydwen Efreet
zh_hans: 耶温魔神

# ARN·45 | Cyclone | Card Name
source: Cyclone
zh_hans: 气旋

# ARN·47 | Drop of Honey | Card Name
source: Drop of Honey
zh_hans: 蜂蜜滴

# ARN·50 | Ifh-Bíff Efreet | Card Name
source: Ifh-Bíff Efreet
zh_hans: 伊夫毕夫魔神

# ARN·51 | Metamorphosis | Card Name
source: Metamorphosis
zh_hans: 变化型态

# ARN·54 | Singing Tree | Card Name
source: Singing Tree
zh_hans: 唱歌树

# ARN·60 | City in a Bottle | Card Name
source: City in a Bottle
zh_hans: 瓶中之城

# ARN·64 | Jandor's Ring | Card Name
source: Jandor's Ring
zh_hans: 尊道的戒指

# ARN·66 | Jeweled Bird | Card Name
source: Jeweled Bird
zh_hans: 宝石鸟

# ARN·67 | Pyramids | Card Name
source: Pyramids
zh_hans: 金字塔

# ARN·68 | Ring of Ma'rûf | Card Name
source: Ring of Ma'rûf
zh_hans: 马鲁夫戒指

# ARN·69 | Sandals of Abdallah | Card Name
source: Sandals of Abdallah
zh_hans: 阿布杜拉之鞋

# ARN·70 | Bazaar of Baghdad | Card Name
source: Bazaar of Baghdad
zh_hans: 巴格达市集

# ARN·73 | Diamond Valley | Card Name
source: Diamond Valley
zh_hans: 钻石谷

# ARN·74 | Elephant Graveyard | Card Name
source: Elephant Graveyard
zh_hans: 大象坟场

# ARN·75 | Island of Wak-Wak | Card Name
source: Island of Wak-Wak
zh_hans: 瓦克瓦克岛

# ARN·76 | Library of Alexandria | Card Name
source: Library of Alexandria
zh_hans: 亚历山大图书馆

# ATQ·1 | Argivian Archaeologist | Card Name
source: Argivian Archaeologist
zh_hans: 阿基夫考古学家

# ATQ·2 | Argivian Blacksmith | Card Name
source: Argivian Blacksmith
zh_hans: 阿基夫铁匠

# ATQ·3 | Artifact Ward | Card Name
source: Artifact Ward
zh_hans: 神器守护

# ATQ·5 | Damping Field | Card Name
source: Damping Field
zh_hans: 滞阻力场

# ATQ·6 | Martyrs of Korlis | Card Name
source: Martyrs of Korlis
zh_hans: 寇利斯殉道者

# ATQ·7 | Reverse Polarity | Card Name
source: Reverse Polarity
zh_hans: 逆转极性

# ATQ·8 | Drafna's Restoration | Card Name
source: Drafna's Restoration
zh_hans: 札夫拿的修复术

# ATQ·11 | Power Artifact | Card Name
source: Power Artifact
zh_hans: 神器注能

# ATQ·12 | Reconstruction | Card Name
source: Reconstruction
zh_hans: 重筑

# ATQ·14 | Transmute Artifact | Card Name
source: Transmute Artifact
zh_hans: 神器易质

# ATQ·15 | Artifact Possession | Card Name
source: Artifact Possession
zh_hans: 控驭神器

# ATQ·16 | Gate to Phyrexia | Card Name
source: Gate to Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚之门

# ATQ·17 | Haunting Wind | Card Name
source: Haunting Wind
zh_hans: 作祟之风

# ATQ·18 | Phyrexian Gremlins | Card Name
source: Phyrexian Gremlins
zh_hans: 非瑞克西亚怪灵

# ATQ·19 | Priest of Yawgmoth | Card Name
source: Priest of Yawgmoth
zh_hans: 约格莫夫僧侣

# ATQ·22 | Artifact Blast | Card Name
source: Artifact Blast
zh_hans: 神器冲击波

# ATQ·25 | Dwarven Weaponsmith | Card Name
source: Dwarven Weaponsmith
zh_hans: 矮人武器匠

# ATQ·26 | Goblin Artisans | Card Name
source: Goblin Artisans
zh_hans: 鬼怪工匠

# ATQ·27 | Orcish Mechanics | Card Name
source: Orcish Mechanics
zh_hans: 半兽人技师

# ATQ·29 | Argothian Pixies | Card Name
source: Argothian Pixies
zh_hans: 亚格斯碧仙

# ATQ·30 | Argothian Treefolk | Card Name
source: Argothian Treefolk
zh_hans: 亚格斯树妖

# ATQ·31 | Citanul Druid | Card Name
source: Citanul Druid
zh_hans: 西坦努德鲁伊

# ATQ·33 | Gaea's Avenger | Card Name
source: Gaea's Avenger
zh_hans: 盖亚复仇者

# ATQ·34 | Powerleech | Card Name
source: Powerleech
zh_hans: 能量吸取

# ATQ·43 | Candelabra of Tawnos | Card Name
source: Candelabra of Tawnos
zh_hans: 达硌士的烛台

# ATQ·51 | Golgothian Sylex | Card Name
source: Golgothian Sylex
zh_hans: 葛格斯同兆

# ATQ·55 | Mightstone | Card Name
source: Mightstone
zh_hans: 强能石

# ATQ·62 | Rakalite | Card Name
source: Rakalite
zh_hans: 拉卡石

# ATQ·63 | Rocket Launcher | Card Name
source: Rocket Launcher
zh_hans: 火箭炮

# ATQ·65 | Staff of Zegon | Card Name
source: Staff of Zegon
zh_hans: 赛根之杖

# ATQ·66 | Su-Chi | Card Name
source: Su-Chi
zh_hans: 苏其

# ATQ·67 | Tablet of Epityr | Card Name
source: Tablet of Epityr
zh_hans: 艾比提碑

# ATQ·68 | Tawnos's Coffin | Card Name
source: Tawnos's Coffin
zh_hans: 达硌士之棺

# ATQ·75 | Urza's Chalice | Card Name
source: Urza's Chalice
zh_hans: 克撒的圣杯

# ATQ·76 | Urza's Miter | Card Name
source: Urza's Miter
zh_hans: 克撒的法冠

# ATQ·78 | Weakstone | Card Name
source: Weakstone
zh_hans: 弱能石

# ATQ·81 | Mishra's Workshop | Card Name
source: Mishra's Workshop
zh_hans: 米斯拉的作坊

# LEG·4 | Angelic Voices | Card Name
source: Angelic Voices
zh_hans: 天使之声

# LEG·5 | Cleanse | Card Name
source: Cleanse
zh_hans: 驱扫

# LEG·6 | Clergy of the Holy Nimbus | Card Name
source: Clergy of the Holy Nimbus
zh_hans: 圣玄云的圣职者

# LEG·8 | Divine Intervention | Card Name
source: Divine Intervention
zh_hans: 神圣干预

# LEG·12 | Enchanted Being | Card Name
source: Enchanted Being
zh_hans: 咒术造物

# LEG·13 | Equinox | Card Name
source: Equinox
zh_hans: 昼夜等时

# LEG·15 | Glyph of Life | Card Name
source: Glyph of Life
zh_hans: 生命图符

# LEG·16 | Great Defender | Card Name
source: Great Defender
zh_hans: 大防御术

# LEG·17 | Great Wall | Card Name
source: Great Wall
zh_hans: 长城

# LEG·19 | Heaven's Gate | Card Name
source: Heaven's Gate
zh_hans: 天国之门

# LEG·21 | Indestructible Aura | Card Name
source: Indestructible Aura
zh_hans: 不灭灵气

# LEG·22 | Infinite Authority | Card Name
source: Infinite Authority
zh_hans: 无尽威权

# LEG·24 | Keepers of the Faith | Card Name
source: Keepers of the Faith
zh_hans: 信念护卫

# LEG·27 | Lifeblood | Card Name
source: Lifeblood
zh_hans: 命脉

# LEG·28 | Moat | Card Name
source: Moat
zh_hans: 护城河

# LEG·30 | Petra Sphinx | Card Name
source: Petra Sphinx
zh_hans: 佩特拉史芬斯

# LEG·32 | Rapid Fire | Card Name
source: Rapid Fire
zh_hans: 火速开打

# LEG·33 | Remove Enchantments | Card Name
source: Remove Enchantments
zh_hans: 结界消除术

# LEG·34 | Righteous Avengers | Card Name
source: Righteous Avengers
zh_hans: 正气复仇者

# LEG·38 | Spiritual Sanctuary | Card Name
source: Spiritual Sanctuary
zh_hans: 心灵圣域

# LEG·39 | Thunder Spirit | Card Name
source: Thunder Spirit
zh_hans: 雷霆精怪

# LEG·42 | Wall of Caltrops | Card Name
source: Wall of Caltrops
zh_hans: 蒺藜墙

# LEG·43 | Wall of Light | Card Name
source: Wall of Light
zh_hans: 光墙

# LEG·44 | Acid Rain | Card Name
source: Acid Rain
zh_hans: 酸雨

# LEG·49 | Brine Hag | Card Name
source: Brine Hag
zh_hans: 盐湖巫婆

# LEG·50 | Devouring Deep | Card Name
source: Devouring Deep
zh_hans: 噬啜潜兽

# LEG·51 | Dream Coat | Card Name
source: Dream Coat
zh_hans: 幻梦外衣

# LEG·52 | Elder Spawn | Card Name
source: Elder Spawn
zh_hans: 长者后裔

# LEG·55 | Field of Dreams | Card Name
source: Field of Dreams
zh_hans: 幻梦力场

# LEG·57 | Flash Flood | Card Name
source: Flash Flood
zh_hans: 迅速淹没

# LEG·60 | Glyph of Delusion | Card Name
source: Glyph of Delusion
zh_hans: 妄想图符

# LEG·61 | In the Eye of Chaos | Card Name
source: In the Eye of Chaos
zh_hans: 混沌注视

# LEG·62 | Invoke Prejudice | Card Name
source: Invoke Prejudice
zh_hans: 召现偏见

# LEG·64 | Land Equilibrium | Card Name
source: Land Equilibrium
zh_hans: 土地平衡

# LEG·66 | Part Water | Card Name
source: Part Water
zh_hans: 分开水面

# LEG·68 | Psychic Purge | Card Name
source: Psychic Purge
zh_hans: 涤净心灵

# LEG·69 | Puppet Master | Card Name
source: Puppet Master
zh_hans: 操偶大师

# LEG·73 | Reset | Card Name
source: Reset
zh_hans: 重设

# LEG·74 | Reverberation | Card Name
source: Reverberation
zh_hans: 混响

# LEG·75 | Sea Kings' Blessing | Card Name
source: Sea Kings' Blessing
zh_hans: 海王的祝福

# LEG·77 | Silhouette | Card Name
source: Silhouette
zh_hans: 侧影术

# LEG·78 | Spectral Cloak | Card Name
source: Spectral Cloak
zh_hans: 魂魅斗篷

# LEG·79 | Telekinesis | Card Name
source: Telekinesis
zh_hans: 心灵传动

# LEG·80 | Teleport | Card Name
source: Teleport
zh_hans: 传送术

# LEG·82 | Undertow | Card Name
source: Undertow
zh_hans: 回流

# LEG·83 | Venarian Gold | Card Name
source: Venarian Gold
zh_hans: 维纳里黄金

# LEG·84 | Wall of Vapor | Card Name
source: Wall of Vapor
zh_hans: 蒸汽墙

# LEG·88 | All Hallow's Eve | Card Name
source: All Hallow's Eve
zh_hans: 万圣夜

# LEG·91 | Chains of Mephistopheles | Card Name
source: Chains of Mephistopheles
zh_hans: 梅菲斯特锁链

# LEG·95 | Demonic Torment | Card Name
source: Demonic Torment
zh_hans: 恶魔拷问

# LEG·98 | Ghosts of the Damned | Card Name
source: Ghosts of the Damned
zh_hans: 厄亡者之魂

# LEG·99 | Giant Slug | Card Name
source: Giant Slug
zh_hans: 巨型蛞蝓

# LEG·100 | Glyph of Doom | Card Name
source: Glyph of Doom
zh_hans: 末日图符

# LEG·102 | Headless Horseman | Card Name
source: Headless Horseman
zh_hans: 无头骑士

# LEG·103 | Hell Swarm | Card Name
source: Hell Swarm
zh_hans: 地狱虫群

# LEG·105 | Hellfire | Card Name
source: Hellfire
zh_hans: 地狱火

# LEG·107 | Imprison | Card Name
source: Imprison
zh_hans: 监禁

# LEG·108 | Infernal Medusa | Card Name
source: Infernal Medusa
zh_hans: 地狱梅杜莎

# LEG·109 | Jovial Evil | Card Name
source: Jovial Evil
zh_hans: 邪恶之趣

# LEG·110 | Lesser Werewolf | Card Name
source: Lesser Werewolf
zh_hans: 小型狼人

# LEG·112 | Mold Demon | Card Name
source: Mold Demon
zh_hans: 腐霉恶魔

# LEG·113 | Nether Void | Card Name
source: Nether Void
zh_hans: 冥府虚空

# LEG·115 | Quagmire | Card Name
source: Quagmire
zh_hans: 湿沼

# LEG·116 | Shimian Night Stalker | Card Name
source: Shimian Night Stalker
zh_hans: 希米安夜潜魔

# LEG·119 | Takklemaggot | Card Name
source: Takklemaggot
zh_hans: 塔克蛆

# LEG·120 | The Abyss | Card Name
source: The Abyss
zh_hans: 深渊

# LEG·122 | Touch of Darkness | Card Name
source: Touch of Darkness
zh_hans: 黑暗之触

# LEG·123 | Transmutation | Card Name
source: Transmutation
zh_hans: 易质术

# LEG·126 | Walking Dead | Card Name
source: Walking Dead
zh_hans: 步行亡者

# LEG·127 | Wall of Putrid Flesh | Card Name
source: Wall of Putrid Flesh
zh_hans: 烂肉墙

# LEG·128 | Wall of Shadows | Card Name
source: Wall of Shadows
zh_hans: 阴影墙

# LEG·129 | Wall of Tombstones | Card Name
source: Wall of Tombstones
zh_hans: 墓碑墙

# LEG·130 | Active Volcano | Card Name
source: Active Volcano
zh_hans: 活火山

# LEG·131 | Aerathi Berserker | Card Name
source: Aerathi Berserker
zh_hans: 依瑞西狂战士

# LEG·132 | Backdraft | Card Name
source: Backdraft
zh_hans: 回燃术

# LEG·133 | Beasts of Bogardan | Card Name
source: Beasts of Bogardan
zh_hans: 博卡登野兽

# LEG·134 | Blazing Effigy | Card Name
source: Blazing Effigy
zh_hans: 煌炎肖像

# LEG·136 | Caverns of Despair | Card Name
source: Caverns of Despair
zh_hans: 绝望洞窟

# LEG·138 | Crevasse | Card Name
source: Crevasse
zh_hans: 冰隙

# LEG·139 | Crimson Kobolds | Card Name
source: Crimson Kobolds
zh_hans: 绯红鬼崽

# LEG·141 | Crookshank Kobolds | Card Name
source: Crookshank Kobolds
zh_hans: 歪脚鬼崽

# LEG·142 | Disharmony | Card Name
source: Disharmony
zh_hans: 走调

# LEG·143 | Dwarven Song | Card Name
source: Dwarven Song
zh_hans: 矮人之歌

# LEG·145 | Falling Star | Card Name
source: Falling Star
zh_hans: 流星

# LEG·146 | Feint | Card Name
source: Feint
zh_hans: 佯攻

# LEG·147 | Firestorm Phoenix | Card Name
source: Firestorm Phoenix
zh_hans: 暴炎凤凰

# LEG·148 | Frost Giant | Card Name
source: Frost Giant
zh_hans: 冰霜巨人

# LEG·150 | Glyph of Destruction | Card Name
source: Glyph of Destruction
zh_hans: 毁灭图符

# LEG·151 | Gravity Sphere | Card Name
source: Gravity Sphere
zh_hans: 重力球

# LEG·152 | Hyperion Blacksmith | Card Name
source: Hyperion Blacksmith
zh_hans: 海伯利安铁匠

# LEG·154 | Kobold Drill Sergeant | Card Name
source: Kobold Drill Sergeant
zh_hans: 鬼崽钻探士官

# LEG·155 | Kobold Overlord | Card Name
source: Kobold Overlord
zh_hans: 鬼崽大王

# LEG·157 | Kobolds of Kher Keep | Card Name
source: Kobolds of Kher Keep
zh_hans: 喀尔寨鬼崽

# LEG·158 | Land's Edge | Card Name
source: Land's Edge
zh_hans: 大地之锋

# LEG·159 | Mountain Yeti | Card Name
source: Mountain Yeti
zh_hans: 高山雪怪

# LEG·162 | Quarum Trench Gnomes | Card Name
source: Quarum Trench Gnomes
zh_hans: 廓伦掘壕侏儒

# LEG·163 | Raging Bull | Card Name
source: Raging Bull
zh_hans: 愤怒蛮牛

# LEG·164 | Spinal Villain | Card Name
source: Spinal Villain
zh_hans: 脊椎邪物

# LEG·165 | Storm World | Card Name
source: Storm World
zh_hans: 风暴世相

# LEG·166 | Tempest Efreet | Card Name
source: Tempest Efreet
zh_hans: 暴风魔神

# LEG·169 | Wall of Earth | Card Name
source: Wall of Earth
zh_hans: 大地之墙

# LEG·170 | Wall of Heat | Card Name
source: Wall of Heat
zh_hans: 热力之墙

# LEG·171 | Wall of Opposition | Card Name
source: Wall of Opposition
zh_hans: 反调之墙

# LEG·173 | Aisling Leprechaun | Card Name
source: Aisling Leprechaun
zh_hans: 艾斯林矮妖

# LEG·176 | Barbary Apes | Card Name
source: Barbary Apes
zh_hans: 巴巴利猿猴

# LEG·178 | Cocoon | Card Name
source: Cocoon
zh_hans: 茧缚

# LEG·181 | Deadfall | Card Name
source: Deadfall
zh_hans: 陷孔

# LEG·184 | Emerald Dragonfly | Card Name
source: Emerald Dragonfly
zh_hans: 翡翠蜻蜓

# LEG·185 | Eureka | Card Name
source: Eureka
zh_hans: 灵感迸发

# LEG·186 | Fire Sprites | Card Name
source: Fire Sprites
zh_hans: 火之仙子

# LEG·187 | Floral Spuzzem | Card Name
source: Floral Spuzzem
zh_hans: 花斯布兹

# LEG·188 | Giant Turtle | Card Name
source: Giant Turtle
zh_hans: 巨型海龟

# LEG·189 | Glyph of Reincarnation | Card Name
source: Glyph of Reincarnation
zh_hans: 转生图符

# LEG·190 | Hornet Cobra | Card Name
source: Hornet Cobra
zh_hans: 黄蜂眼镜蛇

# LEG·191 | Ichneumon Druid | Card Name
source: Ichneumon Druid
zh_hans: 姬蜂德鲁伊

# LEG·193 | Living Plane | Card Name
source: Living Plane
zh_hans: 活化时空

# LEG·194 | Master of the Hunt | Card Name
source: Master of the Hunt
zh_hans: 狩猎领袖

# LEG·196 | Pixie Queen | Card Name
source: Pixie Queen
zh_hans: 碧仙女王

# LEG·201 | Reincarnation | Card Name
source: Reincarnation
zh_hans: 转生术

# LEG·202 | Revelation | Card Name
source: Revelation
zh_hans: 启示

# LEG·203 | Rust | Card Name
source: Rust
zh_hans: 锈蚀术

# LEG·204 | Shelkin Brownie | Card Name
source: Shelkin Brownie
zh_hans: 薛尔金小棕妖

# LEG·205 | Storm Seeker | Card Name
source: Storm Seeker
zh_hans: 追踪风暴

# LEG·206 | Subdue | Card Name
source: Subdue
zh_hans: 威服

# LEG·208 | Sylvan Paradise | Card Name
source: Sylvan Paradise
zh_hans: 森林乐园

# LEG·209 | Typhoon | Card Name
source: Typhoon
zh_hans: 台风

# LEG·212 | Willow Satyr | Card Name
source: Willow Satyr
zh_hans: 柳树羊蹄人

# LEG·215 | Wood Elemental | Card Name
source: Wood Elemental
zh_hans: 林木元素

# LEG·216 | Adun Oakenshield | Card Name
source: Adun Oakenshield
zh_hans: 橡盾亚登

# LEG·217 | Angus Mackenzie | Card Name
source: Angus Mackenzie
zh_hans: 安格斯麦肯齐

# LEG·219 | Axelrod Gunnarson | Card Name
source: Axelrod Gunnarson
zh_hans: 阿塞罗甘纳森

# LEG·220 | Ayesha Tanaka | Card Name
source: Ayesha Tanaka
zh_hans: 田中亚夜纱

# LEG·221 | Barktooth Warbeard | Card Name
source: Barktooth Warbeard
zh_hans: 战须巴图斯

# LEG·222 | Bartel Runeaxe | Card Name
source: Bartel Runeaxe
zh_hans: 符文斧巴帖儿

# LEG·223 | Boris Devilboon | Card Name
source: Boris Devilboon
zh_hans: 魔恩波里士

# LEG·224 | Chromium | Card Name
source: Chromium
zh_hans: 铬米恩

# LEG·225 | Dakkon Blackblade | Card Name
source: Dakkon Blackblade
zh_hans: 乌锋达肯

# LEG·226 | Gabriel Angelfire | Card Name
source: Gabriel Angelfire
zh_hans: 天使焰加百列

# LEG·227 | Gosta Dirk | Card Name
source: Gosta Dirk
zh_hans: 哥斯塔迪可

# LEG·228 | Gwendlyn Di Corci | Card Name
source: Gwendlyn Di Corci
zh_hans: 温德琳蒂寇西

# LEG·229 | Halfdane | Card Name
source: Halfdane
zh_hans: 半个丹恩

# LEG·230 | Hazezon Tamar | Card Name
source: Hazezon Tamar
zh_hans: 哈泽忠托马尔

# LEG·231 | Hunding Gjornersen | Card Name
source: Hunding Gjornersen
zh_hans: 亨丁琼纳生

# LEG·232 | Jacques le Vert | Card Name
source: Jacques le Vert
zh_hans: 碧友贾克

# LEG·235 | Jerrard of the Closed Fist | Card Name
source: Jerrard of the Closed Fist
zh_hans: 封拳教团的杰拉德

# LEG·236 | Johan | Card Name
source: Johan
zh_hans: 约翰

# LEG·237 | Kasimir the Lone Wolf | Card Name
source: Kasimir the Lone Wolf
zh_hans: 独行狼卡西密

# LEG·238 | Kei Takahashi | Card Name
source: Kei Takahashi
zh_hans: 高桥启

# LEG·239 | Lady Caleria | Card Name
source: Lady Caleria
zh_hans: 高勒雅女士

# LEG·240 | Lady Evangela | Card Name
source: Lady Evangela
zh_hans: 伊凡卓拉女士

# LEG·241 | Lady Orca | Card Name
source: Lady Orca
zh_hans: 娥卡女士

# LEG·242 | Livonya Silone | Card Name
source: Livonya Silone
zh_hans: 里蒙妮西珑

# LEG·243 | Lord Magnus | Card Name
source: Lord Magnus
zh_hans: 迈格纳斯领主

# LEG·244 | Marhault Elsdragon | Card Name
source: Marhault Elsdragon
zh_hans: 马豪特埃斯卓根

# LEG·245 | Nebuchadnezzar | Card Name
source: Nebuchadnezzar
zh_hans: 尼布甲尼撒

# LEG·247 | Palladia-Mors | Card Name
source: Palladia-Mors
zh_hans: 派蒂墨司

# LEG·248 | Pavel Maliki | Card Name
source: Pavel Maliki
zh_hans: 帕弗马利基

# LEG·249 | Princess Lucrezia | Card Name
source: Princess Lucrezia
zh_hans: 鲁克蕾齐亚公主

# LEG·250 | Ragnar | Card Name
source: Ragnar
zh_hans: 朗纳尔

# LEG·251 | Ramirez DePietro | Card Name
source: Ramirez DePietro
zh_hans: 拉米雷迪皮托

# LEG·252 | Ramses Overdark | Card Name
source: Ramses Overdark
zh_hans: 闇君拉瑟斯

# LEG·253 | Rasputin Dreamweaver | Card Name
source: Rasputin Dreamweaver
zh_hans: 织梦者拉斯普钦

# LEG·254 | Riven Turnbull | Card Name
source: Riven Turnbull
zh_hans: 里文腾布

# LEG·255 | Rohgahh of Kher Keep | Card Name
source: Rohgahh of Kher Keep
zh_hans: 喀尔寨的罗噶

# LEG·256 | Rubinia Soulsinger | Card Name
source: Rubinia Soulsinger
zh_hans: 灵魂歌姬如冰妮亚

# LEG·257 | Sir Shandlar of Eberyn | Card Name
source: Sir Shandlar of Eberyn
zh_hans: 艾伯因的山德爵

# LEG·258 | Sivitri Scarzam | Card Name
source: Sivitri Scarzam
zh_hans: 希维缇丝卡赞

# LEG·261 | Sunastian Falconer | Card Name
source: Sunastian Falconer
zh_hans: 鹰师桑纳斯亭

# LEG·262 | Tetsuo Umezawa | Card Name
source: Tetsuo Umezawa
zh_hans: 梅泽哲雄

# LEG·263 | The Lady of the Mountain | Card Name
source: The Lady of the Mountain
zh_hans: 高山女神

# LEG·264 | Tobias Andrion | Card Name
source: Tobias Andrion
zh_hans: 托彪斯安随恩

# LEG·265 | Tor Wauki | Card Name
source: Tor Wauki
zh_hans: 托尔瓦乌奇

# LEG·266 | Torsten Von Ursus | Card Name
source: Torsten Von Ursus
zh_hans: 乌苏斯冯托斯滕

# LEG·267 | Tuknir Deathlock | Card Name
source: Tuknir Deathlock
zh_hans: 生死锁塔纳尔

# LEG·268 | Ur-Drago | Card Name
source: Ur-Drago
zh_hans: 乌尔德拉戈

# LEG·269 | Vaevictis Asmadi | Card Name
source: Vaevictis Asmadi
zh_hans: 瓦威提阿玛迪

# LEG·271 | Al-abara's Carpet | Card Name
source: Al-abara's Carpet
zh_hans: 阿尔芭菈的飞毯

# LEG·272 | Alchor's Tomb | Card Name
source: Alchor's Tomb
zh_hans: 艾格之墓

# LEG·273 | Arena of the Ancients | Card Name
source: Arena of the Ancients
zh_hans: 远古斗技场

# LEG·276 | Bronze Horse | Card Name
source: Bronze Horse
zh_hans: 青铜马

# LEG·277 | Forethought Amulet | Card Name
source: Forethought Amulet
zh_hans: 先知护身符

# LEG·280 | Horn of Deafening | Card Name
source: Horn of Deafening
zh_hans: 致聋号角

# LEG·281 | Knowledge Vault | Card Name
source: Knowledge Vault
zh_hans: 知识库

# LEG·282 | Kry Shield | Card Name
source: Kry Shield
zh_hans: 克莱之盾

# LEG·283 | Life Chisel | Card Name
source: Life Chisel
zh_hans: 生命凿
